Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

source: adv_105301_0021_msg
jp: その衣装のコンセプトの案がほしいって マキナさんからお願いされたんよ

source: adv_105301_0022_msg
jp: そういえば、レイナさんやカナメさんも そんなことを言っていた気がします

source: adv_105301_0023_msg
jp: 今回のメイン曲はぶっちゃ格好良くて しゃんとしてて、ビシッとしとるから…

source: adv_105301_0024_msg
jp: 美雲さんを観察したら、 もっとイメージが膨らむかもって思ったんよ！

source: adv_105301_0025_msg
jp: なるほど…

source: adv_105301_0026_msg
jp: でも、美雲さん、気が付くと すぐどっかに行っちゃうから、 追いかけるだけで精一杯で…

source: adv_105301_0027_msg
jp: まぁ、その気持ちは少しわかります

source: adv_105301_0028_msg
jp: うう…このままじゃ、マキナさんに 衣装案を出せないんよ…

source: adv_105301_0030_msg
jp: はぁ、わかりました。私が協力します

source: adv_105301_0031_msg
jp: ホントかね！？

source: adv_105301_0032_msg
jp: ええ。いつも美雲さんに振り回されてますし、 もしかしたら役に立てるかもしれないので

source: adv_105301_0033_msg
jp: ミラージュさん、あんがとございます！

source: adv_105302_0008_msg
jp: ライブ、ぶっちゃ楽しかったですね、美雲さん！

source: adv_105302_0009_msg
jp: ええ、悪くなかったわ

source: adv_105302_0010_msg
jp: 今回の衣装もね

source: adv_105302_0011_msg
jp: ふえ！？

source: adv_105302_0012_msg
jp: マキナから、私を観察してイメージしたって 聞いたのだけど

source: adv_105302_0013_msg
jp: 2人が私を尾行していたのは、 そういう理由だったのね

source: adv_105302_0014_msg
jp: そ、その…勝手に後をつけてすんませんでした！

source: adv_105302_0015_msg
jp: 今回のメイン曲、美雲さんみたいな カッコいいイメージが強かったから、つい…

source: adv_105302_0016_msg
jp: 別に気にしてないわ

source: adv_105302_0017_msg
jp: 結果的に曲に合う衣装に仕上がったわけだし ライブも成功したのだから

source: adv_105302_0018_msg
jp: 美雲さん…あんがとございます！

source: adv_105302_0019_msg
jp: それに、私も知ったうえで楽しませてもらったもの

source: adv_105302_0020_msg
jp: ふえ！？

source: adv_105302_0021_msg
jp: ミラージュにも言っておきなさい。 もう少し上手に尾行しなさいってね

source: adv_105302_0022_msg
jp: ほ、ほいな…

source: adv_105302_0023_msg
jp: ……今回のメイン曲

source: adv_105302_0024_msg
jp: フレイアは私みたいにカッコいい曲だと言っていたけれど 私はそう思ってないわ

source: adv_105302_0025_msg
jp: え？

source: adv_105302_0026_msg
jp: 凛としてて、しっかり意思がある… どちらかというと、ワルキューレにふさわしい曲だと思った

source: adv_105302_0027_msg
jp: 美雲さん…

source: adv_105302_0028_msg
jp: ふふっ…そろそろアンコールの準備ができたようね。 行くわよ、フレイア

source: adv_105302_0029_msg
jp: ほいな！

source: adv_100457301_0003_msg
jp: 今日もレッスン大変だったんよ…

source: adv_100457301_0004_msg
jp: それにしても、あんだけ大変な訓練をしたのに 顔色ひとつ変わらんって…美雲さん、さすがなんよ…

source: adv_100457301_0005_msg
jp: 戦場に立つワルキューレのボーカルだもの。 あれくらいの訓練、どうということはないわ

source: adv_100457301_0006_msg
jp: な、なるほど…！！

source: adv_100457301_0007_msg
jp: 私はもう少し訓練を続けるけど、あなたはどうするの？ フレイア

source: adv_100457301_0008_msg
jp: あ！もちろん続けます！ こんなところでヘバってられんかんね！

source: adv_100457301_0009_msg
jp: ふふっ、そうこなくっちゃね

source: adv_100457302_0003_msg
jp: フレイア、かくまってほしい

source: adv_100457302_0004_msg
jp: いいですけど…一体どうしたんかね？

source: adv_100457302_0005_msg
jp: とっておきのイタズラがカナメにバレた

source: adv_100457302_0006_msg
jp: レイナさん、またですか！？ この前も怒られとったような…

source: adv_100457302_0007_msg
jp: 私は子供の心をなくさないオンナ。 面白そうだと思ったら実行あるのみ

source: adv_100457302_0008_msg
jp: か、カッコいい…さすがレイナさんやね

source: adv_100457302_0009_msg
jp: 当然

source: adv_100458501_0003_msg
jp: 美雲！マキナとレイナに勧められて あのウミグモを食べたってホント？大丈夫だった！？

source: adv_100458501_0004_msg
jp: ええ。確かに、見た目は食べ物に見えないけれど… おいしかったわ。何事も経験よ、ミレーヌ。

source: adv_100458501_0005_msg
jp: 最高の味を知らずに人生を終えるなんて、 もったいないと思わない？

source: adv_100458501_0006_msg
jp: んー？でも、マキナとレイナから 美雲も最初は嫌そ～な顔してたって聞いたよ？

source: adv_100458501_0007_msg
jp: してないわ

source: adv_100458501_0008_msg
jp: あっ、嘘だ！美雲、今、目そらしたー！

source: adv_100458501_0009_msg
jp: 気のせいよ

source: adv_100458502_0003_msg
jp: ん？何やってんだ、美雲

source: adv_100458502_0004_msg
jp: ワルキューレのみんなと撮った画像を整理して、 アルバムにしているの

source: adv_100458502_0005_msg
jp: …へぇ。お前もミレーヌみたいなことするんだな

source: adv_100458502_0006_msg
jp: 変、かしら？

source: adv_100458502_0007_msg
jp: 別に変じゃねえよ。まぁ、俺はやらねえけどな

source: adv_100458502_0008_msg
jp: ふふっ、案外悪くないわよ。こういうのも

source: adv_100458502_0009_msg
jp: そうかよ

source: adv_304201_0008_msg
jp: ねぇ、バサラいいでしょー！？

source: adv_304201_0009_msg
jp: 知らねぇよ

source: adv_304201_0010_msg
jp: ミレーヌさん！ 次のライブの件で、少し伺いたいことが…

source: adv_304201_0011_msg
jp: もー！ちゃんと真面目に聞いてってば！

source: adv_304201_0012_msg
jp: だから知らねぇって言ってんだろ。 大体、俺たちのライブとハロウィンに何の関係があんだよ

source: adv_304201_0013_msg
jp: そういう問題じゃないの！

source: adv_304201_0014_msg
jp: 関係なくても絶対盛り上がるから！いいでしょ？

source: adv_304201_0015_msg
jp: ええと……

source: adv_304201_0016_msg
jp: よう、カナメ

source: adv_304201_0017_msg
jp: あ！カナメ！ちょうどいいところにきたわ！

source: adv_304201_0018_msg
jp: ミレーヌを少し黙らせてくれ

source: adv_304201_0019_msg
jp: 一緒にバサラを説得して！

source: adv_304201_0020_msg
jp: え！？

source: adv_304201_0021_msg
jp: ちょっとバサラ！黙らせてくれって何よ！

source: adv_304201_0022_msg
jp: 本当のことだろ。うるさくて仕方ねぇよ

source: adv_304201_0023_msg
jp: もーー！！大体バサラが…！

source: adv_304201_0024_msg
jp: …………どうしましょう、困ったわ

source: adv_304202_0008_msg
jp: あ！カナメ！こんなところにいたのね！

source: adv_304202_0009_msg
jp: ミレーヌさん！

source: adv_304202_0010_msg
jp: 聞いて！バサラがね ハロウィンライブ、やっていいって言ってくれたの！

source: adv_304202_0011_msg
jp: 本当ですか！良かったです

source: adv_304202_0012_msg
jp: 詳しく言うと、レイとビヒーダが一緒に 説得してくれたんだけど…

source: adv_304202_0013_msg
jp: でも、あたしの予行ソロライブを見て 悪くなかったって言ってくれて

source: adv_304202_0014_msg
jp: ライブが成功したのは カナメとマキナ、レイナのおかげよ

source: adv_304202_0015_msg
jp: 本当に、本っ当にありがとう！

source: adv_304202_0016_msg
jp: ふふっ、ライブの成功はミレーヌさんの力ですよ。 私たちはできることをやっただけですから

source: adv_304202_0017_msg
jp: だけど、そんなに喜んでもらえると… とても嬉しいです

source: adv_304202_0018_msg
jp: ふふっ！

source: adv_304202_0019_msg
jp: …それでね、カナメ。 実はマキナからカナメの分の衣装も預かってるの

source: adv_304202_0020_msg
jp: え！？

source: adv_304202_0021_msg
jp: 毎年、ワルキューレの中でハロウィンを 一番楽しみにしてるのはカナメなんだって聞いて

source: adv_304202_0022_msg
jp: だから、この衣装で一緒に歌わない？

source: adv_304202_0023_msg
jp: もう…マキナったら

source: adv_304202_0024_msg
jp: ねぇ、カナメ？いい？

source: adv_304202_0025_msg
jp: ふふっ…はい、もちろんです！

source: adv_105401_0008_msg
jp: 今日のレッスンもお疲れさまー！ みんなすっごくきゃわわ～だったよ！

source: adv_105401_0009_msg
jp: 刺激的なレッスンだった

source: adv_105401_0010_msg
jp: ほいな！ 次のライブはFire Bomberのみなさんと一緒ですもんね！

source: adv_105401_0011_msg
jp: ぶっちゃ気合い入るんよ！

source: adv_105401_0012_msg
jp: ねー！こうやって時空を超えて みんなとライブができるのは嬉しいよねー

source: adv_105401_0013_msg
jp: カナカナもそう思うでしょ？

source: adv_105401_0015_msg
jp: うーん……

source: adv_105401_0016_msg
jp: カナメ

source: adv_105401_0017_msg
jp: ……どうしようかしら

source: adv_105401_0018_msg
jp: おーい、カナカナ？どうかしたの？

source: adv_105401_0019_msg
jp: あっ、ごめんなさい！ えっと…今日のレッスンお疲れ様！

source: adv_105401_0021_msg
jp: カナメさん、何かあったんですか？ 次のライブで何か不安なことでもあるんかね？

source: adv_105401_0022_msg
jp: そうね…別に大したことじゃないんだけど ちょっとだけ悩み事があって

source: adv_105401_0023_msg
jp: そうなの！？私たちで良かったら話を聞くよ！

source: adv_105401_0024_msg
jp: 実は、昔仲が良かったアイドルの子が 連絡をくれたの

source: adv_105401_0025_msg
jp: 私がソロで活動してたときに、色々 アドバイスをくれた友人なんだけど… 次のライブに来てくれることになったのよ

source: adv_105401_0026_msg
jp: でも、会うのも話すのも、すごく久しぶりだから なんて声をかければいいか、ちょっと迷ってて

source: adv_105401_0027_msg
jp: なるほど…それは確かに ちょっと迷っちゃうかも

source: adv_105401_0028_msg
jp: ワルキューレとして活動するようになってから 忙しくて会えてなかったし…

source: adv_105401_0030_msg
jp: 相談すればいいじゃない

source: adv_105401_0031_msg
jp: わっ！クモクモ！びっくりしたぁ！

source: adv_105401_0032_msg
jp: 相談するって…誰に？

source: adv_105401_0033_msg
jp: バサラ、よ

source: adv_105402_0008_msg
jp: バサラさん！

source: adv_105402_0009_msg
jp: あ、カナメだ！

source: adv_105402_0010_msg
jp: よう、カナメ。ライブはどうだった？

source: adv_105402_0011_msg
jp: はい！成功しました！

source: adv_105402_0012_msg
jp: 今回は本当にありがとうございました。 友人にも、私の気持ちがちゃんと伝わった気がします

source: adv_105402_0013_msg
jp: そうか、良かったな

source: adv_105402_0014_msg
jp: …どういうこと？バサラが何か言ったの？

source: adv_105402_0015_msg
jp: はい、アドバイスをしてくれて…

source: adv_105402_0016_msg
jp: わかった！どうせ「歌えばいい」とか言ったんでしょ？

source: adv_105402_0017_msg
jp: ふふっ…まぁ、そうですね

source: adv_105402_0018_msg
jp: バサラってば…もっとちゃんとした アドバイスをすればいいのに

source: adv_105402_0019_msg
jp: わかってねぇな、ミレーヌは

source: adv_105402_0020_msg
jp: もー！どういう意味よ！

source: adv_105402_0021_msg
jp: それよりさっさと行くぞ。俺たちのライブが始まるぜ

source: adv_105402_0022_msg
jp: はいはい、わかってるわよ！ じゃあ、カナメ！またあとでね！

source: adv_105402_0023_msg
jp: ふふっ、はい！

source: adv_100465701_0003_msg
jp: …ったく、ミレーヌは

source: adv_100465701_0004_msg
jp: バサラさん、またミレーヌちゃんと喧嘩？

source: adv_100465701_0005_msg
jp: 喧嘩ってわけじゃねぇよ。 ミレーヌが勝手に怒ってるだけだ

source: adv_100465701_0006_msg
jp: 喧嘩するほど仲がいいって言うけど… たまにはミレーヌちゃんにも優しくしてあげてくださいね！

source: adv_100465701_0007_msg
jp: 優しく？

source: adv_100465701_0008_msg
jp: そう！ミレーヌちゃんだって女の子なんですから！

source: adv_100465701_0009_msg
jp: 女の子ねぇ。まぁ、気が向いたらな

source: adv_100465702_0003_msg
jp: ねぇ、バサラ！見て見て！

source: adv_100465702_0004_msg
jp: なんだよ？

source: adv_100465702_0005_msg
jp: この衣装、マキナがデザインしてくれたの！ どう？似合ってる？

source: adv_100465702_0006_msg
jp: ああ

source: adv_100465702_0007_msg
jp: ふふふっ！さすがマキナよねー！ あたしの好みをしっかり理解してくれてるっていうか！

source: adv_100465702_0008_msg
jp: 良かったな

source: adv_100465702_0009_msg
jp: もーー！ちょっとは興味持ちなさいよぉ！

source: adv_100466901_0003_msg
jp: ワン・ツー・スリー・フォー、 ワン・ツー・スリー・フォー…

source: adv_100466901_0004_msg
jp: あら？カナメさん、それってわたしの曲の振り付け？

source: adv_100466901_0005_msg
jp: ミ、ミンメイさん！ すみません、見られているとは思わなくって…

source: adv_100466901_0006_msg
jp: そんな！とっても上手く踊れてます！

source: adv_100466901_0007_msg
jp: 本当ですか！？実は、ミンメイさんと一緒に歌いたくて、 ずっと練習していたんです

source: adv_100466901_0008_msg
jp: わぁ、それじゃあ、今ここで一緒にやってみませんか？ 2人でステージに立ったつもりで！

source: adv_100466901_0009_msg
jp: はい！よろしくお願いします！

source: adv_100466902_0003_msg
jp: レイナ。確か、もうすぐだったわよね？ マキナとレイナの記念日

source: adv_100466902_0004_msg
jp: そう

source: adv_100466902_0005_msg
jp: 喧嘩ばっかりだった2人が仲直りした日、か…ふふっ

source: adv_100466902_0006_msg
jp: 昔の2人が、今の2人を見たら、きっとびっくりするでしょうね

source: adv_100466902_0007_msg
jp: うん。でも、昔の自分たちに会っても、 今はこうなってるって教えたくない

source: adv_100466902_0008_msg
jp: マキナと初めて理解し合えた あの瞬間の感動、薄れちゃいそうだから

source: adv_100466902_0009_msg
jp: なるほど、確かに。未来がどうなるか わからないからこそ、人生は面白いのよね

source: adv_100466902_0010_msg
jp: そう。お楽しみはとっておくのが ドキドキ、チクチクの秘訣…！

source: adv_1400901_0008_msg
jp: ふぅ…ランカちゃん、そろそろ休憩しましょう？

source: adv_1400901_0009_msg
jp: はい、シェリルさん！

source: adv_1400901_0010_msg
jp: 次のライブ…すごく素敵なライブになりそうですね。 今から楽しみです！

source: adv_1400901_0011_msg
jp: ふふっ、きっといいライブになるわ。 …でも、まだ少し物足りないところがあるのよね

source: adv_1400901_0012_msg
jp: 物足りないところ…ですか？

source: adv_1400901_0013_msg
jp: ええ。今回のライブのテーマは「楽園」でしょう？

source: adv_1400901_0014_msg
jp: はい！衣装も演出も、そのテーマに合わせたものに なってますもんね

source: adv_1400901_0015_msg
jp: でもまだ満足できる演出ではない気がするの。 もっともっと、「楽園」らしさを表現できるんじゃないかって

source: adv_1400901_0016_msg
jp: ライブをするなら、完璧で満足できるものにしたい。 だから、ずっと何が足りないのか考えてるんだけど…

source: adv_1400901_0017_msg
jp: 「楽園」らしさ…ですか

source: adv_1400901_0018_msg
jp: 頭の中に、ぼんやりとイメージはあるんだけど どうしても固まらないの

source: adv_1400901_0019_msg
jp: うーん…

source: adv_1400901_0021_msg
jp: そうだ！それなら、もっとたくさん歌ってみませんか？

source: adv_1400901_0022_msg
jp: 歌う？

source: adv_1400901_0023_msg
jp: はい！フレイアちゃんがよく言ってくれるんです。 悩んだら、とりあえず歌いませんか！って

source: adv_1400901_0024_msg
jp: フレイアちゃんらしいわね。でも、すごくいいアイデアだわ！

source: adv_1400901_0025_msg
jp: 少しだけ付き合ってくれるかしら、ランカちゃん？

source: adv_1400901_0026_msg
jp: もちろんです！シェリルさん！

source: adv_1400902_0008_msg
jp: ランカちゃん、お疲れ様！ すごく素敵なライブになったわね！

source: adv_1400902_0009_msg
jp: はい、とっても楽しかったです、シェリルさん！

source: adv_1400902_0010_msg
jp: ライブ中にも聴こえてきましたね、 シャロン・アップルさんの声

source: adv_1400902_0011_msg
jp: ええ、そうね

source: adv_1400902_0012_msg
jp: 気のせいかもしれないですけど… でも、シャロンさんも一緒に歌ってくれてるみたいで なんだか嬉しかったです

source: adv_1400902_0013_msg
jp: ふふっ、気のせいじゃないかもしれないわよ？

source: adv_1400902_0014_msg
jp: え？

source: adv_1400902_0015_msg
jp: ふふっ、なんてね？

source: adv_1400902_0016_msg
jp: あの、シェリルさん…

source: adv_1400902_0017_msg
jp: …いつか、会えるでしょうか？ 本物のシャロンさんに

source: adv_1400902_0018_msg
jp: きっと会えるわ。 だって銀河はつながっているもの

source: adv_1400902_0019_msg
jp: わたしたちだって、ワルキューレやFire Bomber、 ミンメイたちと時空を超えて出会えたんだから、ね？

source: adv_1400902_0020_msg
jp: シェリルさん…

source: adv_1400902_0021_msg
jp: はい、そうですね！

source: adv_105501_0008_msg
jp: レイレイ！クモクモ！ 今日のライブ、すっごくいい感じだったね

source: adv_105501_0009_msg
jp: 絶好調

source: adv_105501_0010_msg
jp: フレイアとカナメも調子が良さそうだったわ

source: adv_105501_0011_msg
jp: 美雲さん、マキナさん、レイナさん！ お疲れ様です！

source: adv_105501_0012_msg
jp: あ、ミラミラだ！

source: adv_105501_0013_msg
jp: ライブ、とても盛り上がってましたね

source: adv_105501_0014_msg
jp: 当然

source: adv_105501_0015_msg
jp: ふふっ…

source: adv_105501_0016_msg
jp: ミラージュ！隊長が呼んでるぞ！

source: adv_105501_0017_msg
jp: わかりました、すぐ行きます

source: adv_105501_0018_msg
jp: 美雲さん、レイナさん、すみません！ またあとで！

source: adv_105501_0019_msg
jp: …ミラージュたち、最近忙しそう

source: adv_105501_0020_msg
jp: うんうん。出撃も多いし、ライブもたくさんしてるからね。 ハヤハヤたちも、ちょっとお疲れ気味って感じかな？

source: adv_105501_0021_msg
jp: 次のライブも近いし…

source: adv_105501_0022_msg
jp: そういえば、カナメが次のライブについて 話してたわね

source: adv_105501_0023_msg
jp: あー、どんなライブがしたいか、テーマを それぞれ考えてきてねってやつか！

source: adv_105501_0024_msg
jp: どんなのがいいかなー

source: adv_105501_0025_msg
jp: む

source: adv_105501_0027_msg
jp: レイレイ？

source: adv_105501_0028_msg
jp: 名案、思い付いた

source: adv_105502_0008_msg
jp: レイナさん、ライブお疲れ様でした

source: adv_105502_0009_msg
jp: …すごく素敵なライブでした。 ありがとうございます

source: adv_105502_0010_msg
jp: その…私のリクエストした曲も歌ってくださって

source: adv_105502_0011_msg
jp: それは美雲からのサプライズ

source: adv_105502_0012_msg
jp: 美雲さん…

source: adv_105502_0013_msg
jp: 最初はミラージュをステージに立たせようと思ってた

source: adv_105502_0014_msg
jp: …ワルキューレの衣装で

source: adv_105502_0015_msg
jp: ええ！？

source: adv_105502_0016_msg
jp: でもカナメに却下された

source: adv_105502_0017_msg
jp: よ、良かったです…

source: adv_105502_0018_msg
jp: そしたら、美雲が 「ミラージュのリクエスト曲を歌うのはどうか」って

source: adv_105502_0019_msg
jp: それで美雲さんがいろいろ聞いてくれたんですね！ どの曲が好きかとか、どんな曲が聞きたいかとか…

source: adv_105502_0020_msg
jp: そう

source: adv_105502_0021_msg
jp: 夜、廊下で美雲さんに詰め寄られたときは いったい、どうしたのかと思いましたが…

source: adv_105502_0022_msg
jp: ライブを見て、ようやく理解しました

source: adv_105502_0023_msg
jp: …これからもワルキューレのみなさんを お守りできるように、私も精一杯頑張ります！

source: adv_105502_0024_msg
jp: うん、期待してる

source: adv_100474101_0003_msg
jp: …レイナ。そこにいるのはわかってるわよ

source: adv_100474101_0004_msg
jp: …ギクッ

source: adv_100474101_0005_msg
jp: また私を尾行していたの？

source: adv_100474101_0006_msg
jp: これも、美雲の秘密に近づくため

source: adv_100474101_0007_msg
jp: 別に何かを隠しているつもりはないのだけれど… まぁ、いいわ

source: adv_100474101_0008_msg
jp: これから海に行くの。あなたもどう？

source: adv_100474101_0009_msg
jp: …！一緒に行く

source: adv_100474102_0003_msg
jp: これが、クラゲのからあげ。こっちが、クラゲのスープ。 そしてこれが、生クラゲ…！

source: adv_100474102_0004_msg
jp: 全部クラゲ料理だな

source: adv_100474102_0005_msg
jp: 当然。私はクラゲを愛する女。 たとえ周りから、奇異の目で見られようとも！

source: adv_100474102_0006_msg
jp: いいんじゃねぇか？ 何かに熱くなる気持ちは誰にも止められねぇ

source: adv_100474102_0007_msg
jp: さすがバサラ…よくわかってる

source: adv_100474102_0008_msg
jp: バサラもクラゲ食べる？

source: adv_100474102_0009_msg
jp: 気が向いたらな

source: adv_100475301_0003_msg
jp: さぁ、美雲。ひとくち…

source: adv_100475301_0004_msg
jp: レイナ…これは、本当に食べる物なの？

source: adv_100475301_0005_msg
jp: クラゲは食べ物。 おいしい、デリシャス、デカルチャー…！

source: adv_100475301_0007_msg
jp: どう？

source: adv_100475301_0008_msg
jp: 変わった味ね。でも悪くないわ

source: adv_100475301_0009_msg
jp: ふっ、それがクラゲの魅力

source: adv_100475302_0003_msg
jp: 美雲さんの髪って、とってもきれいね。 何か特別なお手入れとかしているの？

source: adv_100475302_0004_msg
jp: 特別なことは、何も。 ほうっておいても、いつもこんな感じよ

source: adv_100475302_0005_msg
jp: えっ、本当に？いいな、少しうらやましい…

source: adv_100475302_0006_msg
jp: …もう少し、気を使ったほうがいいのかしら？

source: adv_100475302_0007_msg
jp: そんなことないわ！ 自然のままの美しさに越したことはないし…

source: adv_100475302_0008_msg
jp: それに、なによりその方が、美雲さんらしいと思うもの！

source: adv_100475302_0009_msg
jp: 私らしい…そういうものなのかしら？

source: adv_1401001_0008_msg
jp: ミンミン、やっほー！

source: adv_1401001_0009_msg
jp: マキナちゃん、こんにちは！

source: adv_1401001_0010_msg
jp: あれ？どうかしましたか？

source: adv_1401001_0011_msg
jp: えへへ！ みんなどんなクリスマスを過ごすのかなーって思って ちょっと話を聞きに来たんだ！

source: adv_1401001_0012_msg
jp: ミレミレやシェリシェリたちのところにも 行っていろいろ聞いてきたよ！

source: adv_1401001_0013_msg
jp: そうだったんですね

source: adv_1401001_0014_msg
jp: ワルキューレのみなさんはどう過ごすんですか？

source: adv_1401001_0015_msg
jp: イブにみんなでクリスマスパーティーをする予定！ 今年はレイレイとフレフレが担当なんだ

source: adv_1401001_0016_msg
jp: ふふっ！2人が考えるクリスマスパーティーは なんだか刺激的で楽しそう！

source: adv_1401001_0017_msg
jp: わたしも輝やマックスさん、未沙さんたちを誘って パーティーをしようかなって思ってるんです

source: adv_1401001_0018_msg
jp: 輝に歌ってほしいって言われてるから、 ちょっと特別なステージを披露したいなって

source: adv_1401001_0019_msg
jp: 場所はもちろん娘々で！

source: adv_1401001_0020_msg
jp: わぁ、すごく素敵だね！

source: adv_1401001_0021_msg
jp: ワルキューレもクリスマスライブはするんですか？

source: adv_1401001_0022_msg
jp: うん、クリスマス当日にね！ まだどんな衣装にしようか悩んでるんだけど…

source: adv_1401001_0023_msg
jp: あ、そうだミンミン！せっかくだから、 娘々の様子を少し見学してみてもいいかな？

source: adv_1401001_0024_msg
jp: 衣装コンセプトをもうちょっとだけ固めたくて…

source: adv_1401001_0025_msg
jp: もちろんです！

source: adv_1401001_0026_msg
jp: そうと決まったら、早速おじさんたちにも言わなくちゃ！

source: adv_1401001_0027_msg
jp: わぁい！ありがとう！

source: adv_1401002_0008_msg
jp: マキナちゃん、クリスマスライブお疲れ様！

source: adv_1401002_0009_msg
jp: ありがとう！ミンミンのおかげで すっごくいいライブができたよ！

source: adv_1401002_0010_msg
jp: カンフーを取り入れた演出も お客さんに喜んでもらえたし…

source: adv_1401002_0011_msg
jp: 私も踊りながら楽しくなっちゃった！

source: adv_1401002_0012_msg
jp: マキナちゃんらしくて素敵なステージだったわ

source: adv_1401002_0013_msg
jp: 見てるわたしも、ハラハラドキドキして 新しいクリスマスライブだなって思ったもの

source: adv_1401002_0014_msg
jp: 良かったー！

source: adv_1401002_0015_msg
jp: それから…このライブ衣装ありがとうございます！

source: adv_1401002_0016_msg
jp: えへへ、どういたしまして！ 今回はミンミンにたくさん協力してもらったし…

source: adv_1401002_0017_msg
jp: それに、ミンミンもクリスマスパーティーで歌うって 言ってたでしょ？

source: adv_1401002_0018_msg
jp: だからミンミンのイメージに合うように 作ってみましたー！

source: adv_1401002_0019_msg
jp: うんうん、ミンミンのきゃわわなところが しっかり出てて、似合ってる！

source: adv_1401002_0020_msg
jp: ふふっ、すごく嬉しいです！

source: adv_1401002_0021_msg
jp: これなら輝たちも喜んでくれる クリスマスパーティーができそう！

source: adv_105601_0009_msg
jp: マキナ？

source: adv_105601_0010_msg
jp: マキナさん？どうかしたんかね？

source: adv_105601_0011_msg
jp: あ、ごめんごめん！ なんでもないよ、ちょっとぼーっとしちゃっただけ！

source: adv_105601_0012_msg
jp: …で、なんの話だっけ？

source: adv_105601_0013_msg
jp: 次のライブのこと

source: adv_105601_0014_msg
jp: ああ、そっか！ どんな衣装がいいか案をまとめておかないと！

source: adv_105601_0015_msg
jp: ちょっとカナカナに相談してくる！

source: adv_105601_0016_msg
jp: ほいな！

source: adv_105601_0018_msg
jp: …マキナ、最近なんか変

source: adv_105601_0019_msg
jp: 一昨日のライブの後から、 ぼーっとしてることが多い気がする

source: adv_105601_0020_msg
jp: たしかにそうですね…何かあったんかね？

source: adv_105601_0021_msg
jp: 聞いても「大丈夫」って言うだけ

source: adv_105601_0022_msg
jp: 美雲は何か知ってる？

source: adv_105601_0023_msg
jp: …そうね

source: adv_105601_0024_msg
jp: 美雲さん、心当たりがあるんですか？

source: adv_105601_0025_msg
jp: ええ、まぁね。でも…本人が何も話さない以上、 それがたしかとも言い切れないわ

source: adv_105601_0028_msg
jp: ほんなら、今私たちにできることを探しましょう！ レイナさん！

source: adv_105601_0029_msg
jp: …うん

source: adv_105602_0008_msg
jp: 楽しかったね、クモクモ！

source: adv_105602_0009_msg
jp: みんなでたくさん歌ってお話して… なんだか元気が出てきちゃった！

source: adv_105602_0010_msg
jp: みんなのおかげだね

source: adv_105602_0011_msg
jp: そう、良かった

source: adv_105602_0013_msg
jp: クモクモ？

source: adv_105602_0014_msg
jp: この前のライブで、私も見たわ

source: adv_105602_0015_msg
jp: 違う時空の記憶

source: adv_105602_0016_msg
jp: え！？そうなの？

source: adv_105602_0017_msg
jp: 私が見た記憶と…同じ記憶なのかな？

source: adv_105602_0018_msg
jp: …どうかしら

source: adv_105602_0019_msg
jp: ただ私も感じたわ。5人で歌うことの大切さを

source: adv_105602_0020_msg
jp: あちらの時空と私たちの時空は違う。 …でも、同じことが起こる可能性はゼロじゃない

source: adv_105602_0021_msg
jp: だからこそ、今を大事にしたいと思ったわ

source: adv_105602_0022_msg
jp: 今を大事にか…うん、そうだね！

source: adv_100482501_0003_msg
jp: …マキナ。それは何？

source: adv_100482501_0004_msg
jp: これはね、裸喰娘娘の特製クラゲ春巻きだよ。 新メニューなんだって！おひとついかが？

source: adv_100482501_0005_msg
jp: じゃあ、ひとつだけ…

source: adv_100482501_0006_msg
jp: はい、あーん！

source: adv_100482501_0007_msg
jp: マキナ…私、自分で食べられるわ

source: adv_100482501_0008_msg
jp: あ、ごめん！レイレイに いつも食べさせてあげてるから、つい…

source: adv_100482501_0009_msg
jp: …相変わらず、仲がいいのね

source: adv_100482502_0003_msg
jp: ミレーヌ。あなたはどんな思いで歌うの？

source: adv_100482502_0004_msg
jp: えっ？ど、どんなって…

source: adv_100482502_0005_msg
jp: フフッ。その反応、フレイアと同じだわ。 …安心して。ただの興味で聞いているだけ

source: adv_100482502_0006_msg
jp: 私は知りたいの。あなたたち他の時空の 歌い手たちが、どんな思いで歌うのか

source: adv_100482502_0007_msg
jp: そっか。そうだなぁ…私は、 『音楽愛してる！』って思いで、かな。美雲は？

source: adv_100482502_0008_msg
jp: そうね…それは、私の歌から感じとってちょうだい

source: adv_100482502_0009_msg
jp: あっ。なにそれ、ずるーい！教えて！教えてよ～！

source: adv_100482502_0010_msg
jp: フフッ…あなたもミラージュに似て からかい甲斐がありそうね

source: adv_100483701_0003_msg
jp: ミレミレ！今度また、お揃いの衣装で 一緒にステージに立たない？ 今度はミレミレの歌がいいな～！

source: adv_100483701_0004_msg
jp: う、うーん。そうね…

source: adv_100483701_0005_msg
jp: …あれ？ミレミレ、あんまりノリノリじゃない？

source: adv_100483701_0006_msg
jp: そんなことないわ！ でもね、これは決してマキナのせいじゃないんだけど…

source: adv_100483701_0007_msg
jp: お揃いの衣装を着てマキナの横に並ぶと、 その、なんていうか…体形のギャップが…

source: adv_100483701_0008_msg
jp: うん？

source: adv_100483701_0009_msg
jp: あー、ううん！なんでもない！なんでもないの！ ステージ、一緒に頑張りましょうね！

source: adv_100483702_0003_msg
jp: ミンミン！マクロスの中って、すっごいねー！！

source: adv_100483702_0004_msg
jp: はぁ…そこら中にあるレトロなメカメカたち、きゃわわ～！ 全部ラグナに持って帰りたいくらい！

source: adv_100483702_0005_msg
jp: そう？わたしにとっては見慣れたものだけど… マキナちゃんって本当にメカが好きなのね

source: adv_100483702_0006_msg
jp: この子たちのこと見慣れちゃうくらい、 毎日一緒に生活してるんだ… うう、ますますうらやましい～

source: adv_100483702_0007_msg
jp: 私の時空で、この子たちを再現できないかな？ 構造を知るためにも一度解体してみたい…

source: adv_100483702_0008_msg
jp: ああっ。ちゃんと後で元に戻すから！ ちょっとだけ中身見せて～！

source: adv_100483702_0009_msg
jp: マキナちゃん…メカたち、みんな逃げていくわ…

source: adv_304301_0008_msg
jp: ランカちゃん！こんばんは

source: adv_304301_0009_msg
jp: あ、ミンメイさん！

source: adv_304301_0010_msg
jp: ここがランカちゃんの部屋なのね。 すごくかわいいわ

source: adv_304301_0011_msg
jp: あれ、これって…

source: adv_304301_0012_msg
jp: 娘々の制服です！

source: adv_304301_0013_msg
jp: わぁ、かわいい！

source: adv_304301_0014_msg
jp: もしかしたら、何かの役に立つかなと 思って用意したんです

source: adv_304301_0015_msg
jp: だって今日は、娘々のCMのイメージを 固めないといけないんですから！

source: adv_304301_0016_msg
jp: そうね。どんなCMにするか たくさん話し合いましょうね！

source: adv_304301_0017_msg
jp: はい！それにしても… 『娘々新店舗オープン記念キャンペーン』…かぁ

source: adv_304301_0018_msg
jp: ミンメイさんと一緒のCMに出られるなんて すごく嬉しいです

source: adv_304301_0019_msg
jp: まさかこんな機会があるなんて…

source: adv_304301_0020_msg
jp: わたしもすごく嬉しい！ このキャンペーンで一緒に娘々を盛り上げましょうね

source: adv_304301_0021_msg
jp: はい！

source: adv_304302_0008_msg
jp: ミンメイさん、CM撮影お疲れ様でした！

source: adv_304302_0009_msg
jp: お疲れ様！ マグロ饅を食べるシーン、すごく良かったわ！

source: adv_304302_0010_msg
jp: ランカちゃん、マグロ饅がすごく好きなのね。 おいしそうに食べてるから、わたしも食べたくなっちゃった

source: adv_304302_0011_msg
jp: ありがとうございます！ 名物なのでしっかり宣伝しないとって思って 緊張しちゃいましたけど…でも楽しかったです！

source: adv_304302_0012_msg
jp: 私も、ミンメイさんが料理を運ぶシーンを見て 感動しちゃいました！

source: adv_304302_0013_msg
jp: すごく慣れてるっていうか、私だったら 落としちゃいそうだなって…さすがですね！

source: adv_304302_0014_msg
jp: 本当？そう言ってもらえると嬉しい！ いろんなシーンを撮ったから、出来上がりが楽しみね

source: adv_304302_0015_msg
jp: ふふっ、CMが出来上がったら一緒に見ましょう！

source: adv_304302_0016_msg
jp: はい、もちろんです！

source: adv_304302_0017_msg
jp: …撮影もひと段落したことだし、 そろそろライブの練習をしなくっちゃ！

source: adv_304302_0018_msg
jp: 小白竜のほかにも、ランカちゃんと一緒に いろんな曲を歌ってみたいわ！

source: adv_304302_0019_msg
jp: 私もミンメイさんと歌いたい曲が たくさんあるんです！

source: adv_304302_0020_msg
jp: ふふっ、嬉しい！

source: adv_304302_0021_msg
jp: それじゃ、着替えたらまた集合しましょう！ 今度はわたしのお部屋に来てちょうだい

source: adv_304302_0022_msg
jp: 楽しいライブになるように たくさん話し合いましょう！

source: adv_304302_0023_msg
jp: はい、ミンメイさん！

source: adv_105701_0008_msg
jp: あれ？ランカちゃん

source: adv_105701_0009_msg
jp: あ、こんにちは、ランカさん！

source: adv_105701_0010_msg
jp: ミシェル君とルカ君！

source: adv_105701_0011_msg
jp: こんなところでどうしたの？ 隊長なら、まだ戻らないと思うけど…

source: adv_105701_0012_msg
jp: ううん、今日はお兄ちゃんじゃなくて、 ちょっとアルト君に用があって…

source: adv_105701_0013_msg
jp: すみません、ランカさん。 アルト先輩は、まだ訓練中なんです

source: adv_105701_0014_msg
jp: 俺たちでよければ、代わりに話を聞こうか？ 何か悩んでるみたいだし

source: adv_105701_0015_msg
jp: ありがとう！ 実は、今度、シェリルさんと一緒に CMに出ることになったんだけど…

source: adv_105701_0016_msg
jp: わぁ、すごいですね！ どんなCMなんですか？

source: adv_105701_0017_msg
jp: ドレスのCMなんだけどね、 迷宮がテーマになってるの

source: adv_105701_0018_msg
jp: 迷宮に迷い込んじゃった女の子が、 眠ってる大事な人を目覚めさせるために 歌う…みたいな

source: adv_105701_0019_msg
jp: 私は迷い込んじゃった女の子の役なんだけど、 歌にどういう気持ちを込めたらいいのか ちょっと悩んじゃって

source: adv_105701_0020_msg
jp: なるほどね

source: adv_105701_0021_msg
jp: シェリルさんにも相談しようと思うんだけど アルト君の意見も聞いてみたいなと思ったんだ

source: adv_105701_0022_msg
jp: そういうことでしたら、後でアルト先輩に 伝えておきます！

source: adv_105701_0023_msg
jp: うん、任せて。 しっかり返事をするように言っておくから

source: adv_105701_0024_msg
jp: ありがとう、ミシェル君、ルカ君！

source: adv_105702_0009_msg
jp: あれは…違う時空のシェリルさん？ それから、歌ってたのは…

source: adv_105702_0010_msg
jp: 私…？

source: adv_105702_0013_msg
jp: ランカちゃん、撮影お疲れ様！ いい感じのCMに仕上がりそうね

source: adv_105702_0015_msg
jp: ランカちゃん？どうかしたの？

source: adv_105702_0016_msg
jp: シェリルさん！すみません…

source: adv_105702_0017_msg
jp: 何かぼーっとしてたみたいだけど大丈夫？ 長時間の撮影だったし、疲れちゃったかしら？

source: adv_105702_0018_msg
jp: いえ！大丈夫です…

source: adv_105702_0020_msg
jp: 本当に大丈夫？

source: adv_105702_0021_msg
jp: あの、シェリルさん。 私、もしシェリルさんが眠ってしまっても…

source: adv_105702_0022_msg
jp: わたしが？

source: adv_105702_0023_msg
jp: いえ、なんでもないです！

source: adv_105702_0024_msg
jp: シェリルさん、もう少し一緒に歌いませんか？ 一緒に歌える時間を大切にしたいっていうか…

source: adv_105702_0025_msg
jp: とにかく、シェリルさんと たくさん歌いたい気分なんです！

source: adv_105702_0026_msg
jp: もちろん、いいわよ

source: adv_105702_0027_msg
jp: ありがとうございます！

source: adv_100490901_0003_msg
jp: うーん…私も美雲さんみたいにプロフィールを 秘密にしてみたら、少しはミステリアスに見えるのかなぁ？

source: adv_100490901_0004_msg
jp: 今の自分を無理に変える必要はないんじゃない？ 私も別に隠しているつもりはないわ

source: adv_100490901_0005_msg
jp: ただ、歌いたい曲を歌っているだけ

source: adv_100490901_0006_msg
jp: 歌いたい曲を…
